
MAIS COMO INDUZIR A PARALISIA DO SONO?


A primeira se consiste em deitar-se sobre a cama de barriga para cima e com os braços estendidos paralelos ao corpo. Relaxando (não tente mexer o seu corpo), mantendo-se atento à sua respiração; sentindo o ar entrando e saindo dos seus pulmões (esvazie sua mente).



Passados uns dez minutos você irá sentir um formigamento no corpo, ou talvez um zumbido no ouvido. Não se mexa e deixe tudo acontecer, porque o seu corpo já estará começando a paralisar e as alucinações começarão a surgir conforme vai passando os segundos.

