(30/11/2005)

São exatamente 00:04 de 30/11/2005, meu aniversário. Eu estou escrevendo esse texto pro meu eu do ano que vem ler e responder as perguntas que estou deixando aqui e lembrar das coisas que eu gosto, faço e quero.

Oi oi eu, como você está? Nessa altura já espero estar trabalhando e na faculdade, será que a gente conseguiu? Seria incrível se eu já estivesse trabalhando com programação, mas não acho que até ai eu vou conseguir.

Nessa altura eu já falei pra minha mãe? Espero que sim e tomara que ela tenha aceitado.

E nosso amiguinho? Ainda somos amigos? Você se arrepende?
Pra falar a verdade talvez eu tenha, mas acho que nosso comportamento vai ter mudado, mas acho que é mais provável ele parar de ser nosso amigo. Eu até estou tentando não ser tão você sabe, mas não da, só que isso parece que vai me machucar no futuro

E nosso melhor amigo e melhor amiga? Ainda nos falamos? Nessa altura não estamos nos falando tanto quanto antes, mas eu quero acreditar que é porque eles precisam se ver bastante porque ele vai se mudar, mas sei lá, tenho medo disso fazer nós não sermos tão amigos.

Eu ainda devo gostar muito de Tangerine Dream, será que meu gosto musical mudou muito? Últimamente só cresceu mais meu goto por músicas ambientes/rock progressivo/musiquinhas pra ouvir e curtir. Não lembro exatamente quando foi isso pra falar a verdade, só lembro que começou com Phaedra por causa do Black Mirror. Fora o RATM que gostei bastante de algumas, meu gosto vai desde Rock "pesado" até música ambiental, será que ainda é assim?

Nós estamos usando emoticon? Isso é uma coisa que já faz um tempinho que queria usar, porque gosto de emoticons, mas são bastante julgados

E meus amigos da escola? Somos bem amigos ainda? Tenho bastante medo que depois do ensino médio nós não sejamos tão conectados quanto antes, porque nos falamos mais na escola e quando acabar não vamos nos falar mais tanto. o tal do G deu sinal?

Terminamos nosso jogo raycast? Eu sei que estou procastinando bastante, mas espeor que até ai eu tenha terminado

Fizemos mais jogos? criar jogos é só um hobbie, até ai espero ter feito pelo menos 3 jogos, contando com o raycast

Ainda jogamos Dwarf Fortress? Estou numa relação estranha com esse jogo, eu viciei nele mas quase nunca jogo, talvez porque demore demais, não que eu não queira jogar, eu só não jogo mesmo, eu realmente gostei do jogo

Não me preocupo com relacionamento, nunca foi algo que eu me preocupasse, mas é interessante perguntar isso eu acho

Consegui comprar roupinhas de femboy?

Ainda estudando japonês? Mesmo que seja bem pouco? Eu espero que sim, não tenho praticado muito ultimamente, por estar meio perdido e não saber pra onde ir. Eu ainda não voltei com o anki, mas estou um pouco determinado pra ver uma série de vídeos de um moço do youtube explicando os exercícios do genki. Eu acho que estou na altura de estudar vocabulário e kanji, mas eu nunca fui bom em decorar coisas, então vou demorar bastante tempo, mas estudar japonês ainda é uma coisa qeu quero muito fazer, só me falta determinação mesmo, só querer não é o suficiente, mas como quase tudo que a gente faz, nós sempre damos um hiato gigante pra voltar e dar outro hiato, voltar e assim em diante.

Ainda fazendo imagens weirdcore? Eu gosto bastante dessas imagens, mesmo que algumas não fiquem tão boas, pensei agora e vou postar elas no nosso site, que até ai espero ter bastante coisa

Acho que isso é tudo, depois que eu fechar esse arquivo eu tentar não abrir mais ele até daqui um ano, espero não ter colapsado até lá ou que minha vida tenha virado de cabeça pra baixo. Eu tenho bastante medo do meu futuro a partir daqui, tenho medo das coisas não terem funcionado do jeito que eu queria, mas talvez seja como quase tudo na minha vida, antes parecia impossível e assustador e eu só vivi enquanto as coisas aconteciam sem me preocupar e acabou dando certo. Bem, vamos ver
