(22/10/2022)

É muito estranho também a gente não conseguir controlar todas nossas funções cerebrais, sendo que nós somos nosso cérebro, mas a gente chama de "Meu cerébro", justamente por parecer uma parte diferente do seu corpo, como se fosse uma parte separada de você mesmo que tem vida própria e te controla, se fosse assim, se "Nosso cérebro" não é nós mesmos, então quem é? Nós temos dois "Eu" dentro da gente? Uma parte "inperceptivel" e outra "perceptivel", a imperceptivel sendo essa a parte de nós que controla as partes automáticas do nosso corpo, aquelas funções que não precisamos pensar para fazer, como digerir alimentos por exemplo e a outra a que pensamos para fazer ações

(05/11/2022 - 17:20)

Tem duas coisas que esqueci de escrever nesse "documento", uma é uma caso em que um cientista ficou cego dos dois olhos, porém seus amigos fizeram um experimento sem o concentimento dele, ele conseguia desviar dos objetos que seus aigos colocavam como obstáculo, então eles chegaram a uma conclusão, o cientista tinha apenas ficado cego visualmente, o cérebro "via" ainda mas não passava para o olho, como se fosse duas partes (Acho que escrevi isso no 'instinto.txt'), uma racional e outra "física"

Existe um fênomeno, síndrome, não sei o nome certo, em que seu cérebro se divide em dois e para de trabalhar em conjunto, a parte direita do seu cérebro controla sua mão esquerda e a parte esquerda sua mão direita, não lembro muito bem como isso funciona então não posso dissertar muito sobre, talvez daqui a algum tempo eu volte aqui e termine

É muito estranho que há dois de "Eus" dentro de si mesmo, uma parte que fica com as parte de administrar seu corpo e a outra parte "visual" que fica com a parte de sentir, mas será que há a terceira? Qual a parte que questiona as outras partes?
