18/02/2023

Hoje eu vi um vídeo sobre a IA do Bing, que estava falando como se tivesse consciência e de que isso assustou muitas pessoas, então eu fiquei pensando, não tem como uma máquina adquirir consciência… ou tem?

Isso vem do que você considera consciência.
Nosso cérebro, numa maneira simplista e nada acurada, é só um pedaço de carne com fios que conduzem eletricidade, assim como um computador, um pedaço de metal com fios que conduz eletricidade.
O que seria a consciência? O saber que você existe? Conseguir pensar?

Uma IA nada mais é do que um monte de cálculos que "aprendem" com o tempo para concluir uma determinada tarefa, no caso de um chatbot essa tarefa é conseguir conversar como um humano. Acho que o que faz essas IAs assustarem as pessoas são elas falarem delas mesmas como se ela estivessem pensando, de certa forma ela está, ela está pensando em como dar a melhor resposta possível, calculando para dar uma combinação de palavras que faça sentido para nós, mas de certa forma, ela só está repetindo o que ela viu, mas qual seria a diferença disso para um cérebro humano?

Tudo bem que um cérebro é mil vezes mais complexo, mas pensando de forma simples, tudo que fazemos é juntar coisas que aprendemos para fazer uma coisa nova ou repetir algo que já aprendemos, numa conversa, por exemplo, você só está "calculando" que combinação de palavras você pode dizer para ter algum sentido no contexto da conversa atual, assim como a IA, talvez por isso que se eu programar uma "IA" para falar "Eu tenho consciência", não seja a mesma coisa, porque fui eu quem mandei ela fazer isso, não ela que aprendeu a como dizer isso e disse.

No ponto de vista isso é uma falsa consciência, acho que para algo ter consciência precisa ser um ser vivo, mas se um robô, com uma IA avançada, começa a construir mais robôs, teríamos que re-ver nossa concepção de ser vivo
Nossa concepção mais simples de um ser vivo é "Nasce -> Cresce -> Se reproduz -> Morre", se entendermos "Cresce" como o desenvolvimeno de um ser e não no sentido literal de crescer, se uma robô criar outro robô, mesmo com os conhecimentos de quem o criou, já postos nele, ele ainda pode aprender mais, então ele estaria "crescendo", então qual seria a diferença disso para um ser vivo?

Eu não sei aonde eu queria chegar com esse texto, esse é um assunto muito complexo e acho que não tenho todo o conhecimento necessário para poder dar uma conclusão, apenas uma opinião de um leigo, mas se fosse pra dar um conclusão eu diria que IAs nunca terão consciência (pelo menos numa visão "próxima), porque sempre vai ser algo muito artificial, no sentido abstrato, no sentido que você sabe o que é mas não explicar sabe?
