(01/07/2022)

Acho que todo mundo já se perguntou isso pra si mesmo, "Qual o meu gosto?", eu, como qualquer outro, também já me perguntei isso, acho que consegui chegar ầ algumas respostas, talvez

Isso é algo que comecei a pensar não a muito tempo atrás (Uns 6 meses, no momento que estou escrevendo isso), tentei por algum tempo me encaixar em algum grupo, mas recentemente (Uns 3 dias) eu cheguei a uma conclusão: Não quero me encaixar em nenhum grupo, não quero me dar um "cargo" ou qualquer coisa assim, descobrir que sou do grupo tal ou coisa assim, eu quero ser o que eu sou, sem precisar falar "Eu sou isso", eu sou o que eu sou, eu tenho meus gostos e afins, particulamente acho meus gostos um tanto quanto complexos, até pra mim, mas e daí? Preciso me encaixar em algum lugar? Eu sou o que eu sou, se eu gostar de alguém, então, assim seja, se eu não gostar de ninguém? Ótimo, se eu gostar de algum gosto específico? Tudo bem, se eu só conseguir me relacionar com alguém que possuo sentimentos ou com qualquer pessoa? Por que não?

O que quero dizer é: Não preciso ficar pensando nisso, eu gosto do que eu gosto sem precisar de um grupo pra me encaixar e pensar que faço parte, se alguém quiser me colocar em algum lugar, tudo bem, mas se alguém me perguntar sobre isso, eu direi: "Eu sou eu"

(05/11/2022 - 17:20)
Eu sou bi e provavelmente não-binário
