(01/07/2022)

Isso é algo delicado, eu ainda não consegui chegar numa conclusão 100% concreta, eu diria uns 90%?

Bem, sim, eu acredito sim num ser superior em relação aos humanos, algum tipo de deus, mas não nesse extamente que está na biblía, eu acredito que a biblía foi muitas vezes alterada, principalmente na idade média, aonde a igreja era o principal poder da época, isso se ela já não foi "alterada" logo na primeira escrita, com coisas exageradas e dramaticas demais, como alguns seres, tais como behemoth ou leviathan, que eram apenas animais que hoje são normais para nós, mas que na biblía são descritos de forma exagerada, ou então os feriados de Natal e Páscoa, que atualmente são feriados ditos como religiosos, mas que originalmente eram pagãos, a tal religão de satanás que era mal vista pela igreja, mas que na realidade não era bem assim

A biblía foi com certeza alterada, não acredito em tudo que está nela, a própria imagem que é descrita de deus, sendo o "deus" do amor, mas condenando uma pessoa ao sofrimento eterno apenas por ela ser gay, ou então, dar aos seres humanos a liberdade de escolher entre deus ou o mundo, mesmo deus podendo saber o destino de tudo por ser onipotente (segundo a biblía), não quero um "Deus sabe o que faz" ou um "Deus escreve o certo com linhas tortas" ou até mesmo um "Ninguém explica Deus", eu não quero simplesmente ter que aceitar que tem alguém super poderosos com poder ilimitado mas mesmo assim, escolhe fazer ações um quanto duvidosas. Deus descrito na biblía é muito "humano" pra mim, um humano da época em que foi escrita, um deus que é o soberano de tudo, tal como um rei, que está numa guerra contra o mal, como um rei contra um outro reino, um deus que julga os que passam por ele, decidindo seu futuro, assim como um rei era a altoridade máxima que decidia o destino de seus suditos. Um rei é tal como Deus ou Deus é tal como um rei? Quem que veio primeiro?

O deus em que acredito é apenas uma criatura normal, com poderes que não compreendemos, sem essa de decidir o destino, ou quem sabe? É um mistério pra mim, ninguém foi lá pra contar depois, diabo? Eu não acho. Essa criatura seria algo como os humanos para os animais, não que sejamos deuses para eles, mas os animais vivem sob nossas criações como se fosse algo natural, não será que acontecesse o mesmo conosco? Vivemos sob a criação de um ser maior que nós, como se fosse algo natural e que não percebemos mudança alguma? Essa criatura ao meu ver, faria coisas de seu interesse, sem que precise dos humanos entenderem, esse é o nosso deus, e quando morrermos, ela poderá, ou não decidir o que acontece, depende do que ela pode fazer, mas eu sinceramente, gosto de crer que existe reencarnação, não gosto da ideia de morrer e não acontecer nada, ou morrer e ir pra um lugar e passar o resto da eternidade lá, que coisa chata e entendiante, com isso, me sobra a reencarnação, que é o que prefiro acreditar


