28/12/22 - 15:10

Eu não sei como começar isso e nem o que escrever aqui, mas faz alguns dias que dei um tempo de "socializar", não é bem exatamente essa palavra mas é a melhor que consigo pensar pra usar agora

Eu estou a alguns dias sem conversar com ninguém, por escolha, acho que todo mundo passa por aquele momento onde você só quer acabar logo. Eu não sinto vontade de levantar da cama, de comer, de mexer no computador, não sinto vontade de absolutamente nada, eu passaria o dia inteiro vendo vídeos ou filmes, mas ao mesmo tempo, eu me sinto uma merda por não fazer nada o dia inteiro, uma inútil, alguém sem sentido, sem propósito, por não fazer nada o dia inteiro. Eu tento fazer algo, mas não consigo.

Acho que todo mundo passa por isso, acho que é normal, isso acontece comigo de meses em meses, talvez seja o que chamam de bateria social? Eu simplesmente fico sem vontade de fazer nada e me isolo de tudo até dar vontade de voltar.

O lado bom disso pelo menos é que nesse meio tempo eu acabo descobrindo algo muito bom que eu não teria descoberto normalmente, dessa vez eu assisti alguns filmes nacionais muito bons, eu amo filme nacional de drama, por algum motivo o Brasil é muito bom em fazer filmes de drama. Não gosto de filmes policiais, como Tropa de Elite ou Cidade de Deus, embora esses filmes sejam excelentes, eu ainda prefiro muito mais drama. Algumas comédias são muito boas também, mas são melhores para um clima descontraido. Dramas eu poderia assistir a qualquer momento.

Eu cheguei a fazer uma lista dos meus filmes nacionais preferidos e no momento o meu top 5 é:
1. Estômago
2. Que horas ela volta?
3. Reflexões de um liquidificador
4. O Homem que Copiava
5. O Lobo atrás da Porta

Eu gosto muito de todos, mas tem alguns que gosto um pouquinho mais, todos os cinco são ótimos e recomendo muito.

Enfim, acho que acabei me desviando um pouco do assunto principal, mas não acho que tenha muito a dizer, talvez isso esteja acontecendo por eu ter terminado o ensino médio e o ano já estar acabando, o futuro é algo que me deixa com muita ansiedade.

Não acho que preciso escrever mais do como estou me sentindo, você que está lendo com certeza sabe, eu só queria acrescentar que no meu estado "normal" não consigo descobrir coisas novas e não sei muito bem o porquê, talvez seja a auto-cobrança de ter que estar fazendo algo o dia inteiro e acabar não sobrando tempo pra me entreter, talvez se eu parasse com essa cobrança 24 horas por dia e reservasse um tempo pra isso, o problema é, eu já procastino muito em dias "normais", ninguém é produtivo 100% do tempo, mas é um pouco estranho pra mim isso.

Eu poderia criar uma rotina dcom o horário de cada coisa, eu já tentei e não consigo e me odeio por isso, minha vida seria tão mais fácil se eu conseguisse seguir uma rotina.

29/12/2022 - 18:40

Minha amiga falou algo que é verdade, embora eu esteja me sentindo assim, eu preciso pensar em todas as coisas que já fiz esse ano, talvez só pareçam poucas coisas porque sou eu pensando, mas foram bons feitos de qualquer jeito, acho que estou orgulhoso com as coisas que fiz. Eu preciso de um descanço, daqui a pouco vou precisar fazer faculdade e trabalhar, eu preciso aproveitas esses últimos dias, eu quero um descanso sem preocupações.

30/12/2022 - 15:25

Bem, dito e feito... No mesmo dia que escrevi a mesma edição, mais tarde eu acabei arrumando um trabalho, não vou explicar por privacidade, mas agora vou começar a trabalhar, era pra eu ter aproveitado esse tempo mas é, fiquei surtando invés disso.
